Các vị đợi lâu rồi.
Sếp Hoắc đến rồi.
Tốt quá rồi.
Chúc mừng.
Vị trí chủ tịch của Quân Việt
không ai khác ngoài anh.
Quân Việt có ngày hôm nay
là thành quả của sự nỗ lực chung
của các vị cổ đông.
Tin chắc mọi người đều đã thấy trong tin tức rồi.
Truyền thông rất quan tâm đến
việc khai thác của Đức Gia.
Tôi dự định dùng quan hệ bố con
nghệ thuật làm trọng tâm,
xây dựng một khu trải nghiệm
thẩm thấu dành riêng cho trẻ em của Đức Gia.
Lạc An,
ngày mai là khai trương rồi,
cậu có căng thẳng không?
Tôi đợi ngày này thật sự rất lâu rồi.
Cậu có bằng lòng
làm bạn nhỏ đầu tiên của tôi không?
Được.
Bạn nhỏ,
chào mừng bạn đến với
khu trị liệu.
Tiếp theo,
cô sẽ đưa em vào một thế giới kỳ ảo.
Nào,
nắm lấy tay cô.
Khi em nghĩ đến hạnh phúc,
em sẽ nghĩ đến điều gì?
Cô đếm đến ba,
bắt đầu.
Bà ơi,
tặng bà này.
Chiêu Chiêu.
Bé yêu ơi.
Bà nhớ cháu chết mất.
Bà ơi.
Nếu bà còn không về
thì cháu sẽ đi tìm mèo lông rậm giúp cháu.
Mèo lông rậm?
Mèo lông rậm là ai?
Chú Tiểu Duy cho cháu xem phim hoạt hình.
Mèo lông rậm có thể biến thành xe to
đưa cháu đi tìm bà.
Mẹ.
Con xin lỗi.
Người nên nói xin lỗi là con.
Những năm nay
đã khiến con chịu ấm ức rồi.
Sau này
cả nhà chúng ta
đều phải sống thật tốt.
Lạc An.
Mấy hôm nay cháu ở nhà bận trước bận sau,
còn phải mang cơm cho cô.
Vất vả cho cháu rồi.
Dì Bội.
Dì nói gì vậy ạ?
Đều là việc cháu nên làm mà.
Trước đây đều là mẹ không tốt,
khiến con phải chịu rất nhiều khổ cực.
Không nói những chuyện này nữa.
Đều đã qua cả rồi.
Vâng.
Vậy con và Hoắc Linh
có phải là...
Khi nào con mới gọi mẹ một tiếng mẹ đây?
Mẹ.
Mẹ yên tâm.
Chúng con sẽ tái hôn ngay.
Mẹ đã đồng ý chưa?
Đúng thế, anh à.
Bây giờ chị An An là người nổi tiếng ở bảo tàng nghệ thuật.
Người theo đuổi chị ấy
kẹt hết cả cao tốc Ninh Thành rồi.
Tiểu Duy.
Cậu được lắm.
Qua cầu rút ván.
Sao cậu lại qua cầu rút ván?
Xin hãy tha cho.
Lâu rồi không gặp.
Chắc bây giờ cậu rất hạnh phúc nhỉ?
Văn Thời.
Alo, Trần Văn Thời.
Đã hẹn là hôm nay...
Đã hẹn là hôm nay đến.
Sao lại cho tôi leo cây thế?
Xin lỗi, xin lỗi.
Chủ yếu là tôi thật sự không ngờ bây giờ tôi nổi tiếng như vậy.
Anh cứ đắc ý đi.
Tôi nói anh nghe,
buổi hòa nhạc đã xếp lịch đến năm sau rồi.
Thế nào?
Hối hận rồi chứ gì?
Cẩn thận Hoắc Linh sẽ đi ám sát anh qua mạng đấy.
Đừng, đừng, đừng.
Tôi đùa thôi.
Đùa thôi, đùa thôi.
Được rồi, không nói với cậu nữa.
Lên sân khấu rồi.
Biểu diễn thuận lợi nhé.
Tiểu Bạch.
Nhất định phải hạnh phúc.
Nếu không có thể tôi sẽ hối hận đấy.
Được rồi, không nói với cậu nữa.
Lên sân khấu rồi.
Nghe nói trung tâm trị liệu sắp mở chi nhánh rồi.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Dạo này anh thế nào?
Cũng tạm được.
Chỉ là quen một
bạn trai nhỏ hơn mình mười tuổi.
Đi đâu cũng tốt,
chỉ là dính người quá thôi.
Phiền chết đi được.
Sến quá đi mất.
Gần đây sức khỏe của Chiêu Chiêu thế nào?
Không sao rồi.
Vết sẹo sắp lành rồi.
Lạc An.
Thực ra
Thực ra tôi vẫn luôn muốn nói lời xin lỗi với cô.
Trước đây tôi quá cố chấp.
Bây giờ nghĩ lại,
cũng không nhất định phải là Hoắc Linh.
Trước đây tôi quá thích so đo,
luôn muốn chứng minh bản thân không thua kém cô.
Cô là người tốt nhất trên thế giới này.
Trong cuộc đời của cô,
cô xứng đáng với tất cả những thứ tốt nhất trên thế giới.
Chúc cô hạnh phúc.
Cảm ơn.
Nói gì thế?
Nói về bí mật của anh.
Nghe nói anh tám tuổi vẫn tè dầm đấy.
Rất cảm ơn
sự có mặt của mọi người.
Hôm nay có hai tin tốt.
Mời mọi người cùng chứng kiến với tôi.
Đầu tiên, viện hồi phục Duyệt Tâm
sẽ mở thêm ba chi nhánh
ở ba khu vực trọng điểm khác.
Khi đó, hoan nghênh mọi người tham gia lễ khai trương.
Tiếp theo,
Chính là hôm nay,
giây phút quan trọng nhất.
Bạch Lạc An.
Anh yêu em.
Lấy anh nhé?
Em đồng ý.
Anh cảm thấy
anh là người đàn ông hạnh phúc nhất
trên thế giới này.
Em nói xem đây có phải ảo giác không?
Sao lại là ảo giác được?
Em...
có một tin tốt muốn nói với anh.
Em có thai rồi.
Thật sao?
Anh lại sắp làm bố rồi.